Прочитай статью "Рисуй, чтобы победить":
https://habr.com/ru/articles/693952/

Попробуй применить скрайбинг и скетчноутинг при работе
над проектом. Возьми чистый лист бумаги, ручку и начни рисовать.
С помощью картинок можно визуализировать взаимодействия
между классами и компонентами системы, представить и объяснить
сложные технические концепции просто и понятно. Визуальные
образы лучше запоминаются.

Простые примеры картинок ты найдешь в папке ideas/scribing_notes.

Если хочешь воспользоваться идеей создания рисунков
создай в своем модуле папку /documentation/scribing_notes
и добавляй в нее свои новые рисунки по мере их появления.