
Strangler Fig Application
https://martinfowler.com/bliki/StranglerFigApplication.html

Trunk Based Development: Introduction
https://trunkbaseddevelopment.com/

The XP 2002 Conference
https://martinfowler.com/articles/xp2002.html


Martin Fowler
https://martinfowler.com/


Evolutionary Database Design
https://martinfowler.com/articles/evodb.html


Architectural Katas
https://nealford.com/katas/
https://nofluffjuststuff.com/


Chapter 4. Microkernel Architecture
https://www.oreilly.com/library/view/software-architecture-patterns/9781098134280/ch04.html


DevOps world tools to learn:
Puppet
Chef
Docker
Red Hat Ansible
VMware Salt
JenkinsCI
HashiCorp Terraform
HashiCorp Vault
HashiCorp Consul
HashiCorp Vagrant
Kubernates

IaC - Infrastructure as Code
GitOps
DevOps practices like automatic machine provisioning




-----------------------
Обучение со смыслом

Взрослые хотят учиться!
У взрослых много предубеждений и жизненных установок,
они не учатся как дети с чистого листа.
Синдром самозванца
Новичёк - когда в новой области ничего не знаешь.
Оказать
Практика, практика и еще раз практика.
Извлечение полученных знаний в нужном контексте!
Факт применения изученного в учебной задаче очень важен.
Про ошибки надо рассказывать и давать их совершать.

Мы должны дать слушателю сделать столько ошибок и столько же попыток
ее исправить, чтобы он просто уже не мог ошибаться.

Обучение для мозга – это нагрузка, причем достаточно серьезная.

Человек, изучивший что-то новое, в момент осознания,
что он узнал важное и интересное, может находиться в
состоянии такой же эйфории, как в первые периоды сильной влюбленности.

В момент обучения мозг человека меняется физически,
создаются новые нейроны, нейронные связи и синапсы
(центры соединения нейронов).

Чем больше человек практикуется, тем прочнее связи между нейронами и
тем больше автоматизма в действиях. Здесь работает правило,
которое впервые сформулировал Дональд Хебб, влиятельный ученый в
области нейропсихологии: «Нейроны, которые возбуждаются
вместе, связываются друг с другом».

Чем чаще человек практикуется учиться, тем проще ему учиться,
потому что мозг привыкает к такому роду деятельности. Эта
практика должна быть распределена по времени.

Человека действительно нельзя научить, он может сделать это только сам!

Потому, когда мы говорим об обучении взрослых, правильной формулировкой
всегда будет не обучение, а создание возможностей и условий, в которых
взрослый слушатель сможет взять то, что ему нужно.

Каким должно быть такое обучение?
1. Оно должно быть связано с реальными задачами и потребностями слушателя.
2. Оно должно быть практически применимым – все изученное можно
использовать в реальной жизни.
3. Оно должно быть практическим, то есть в процессе обучения
слушатель должен попробовать новое действие и научиться его выполнять.
4. Оно должно учитывать, что взрослый человек – это не чистый лист,
а большой блокнот, исписанный самым разным опытом, убеждениями,
предубеждениями и страхами.
5. Оно должно помогать человеку начать применять, то есть выходить,
по сути, за пределы базового учебного процесса.
6. И оно должно быть процессом, потому что обучение,
как и любое изменение, не может произойти в одночасье.

Книги по нейробиологии и нейрофизиологии:
Дуэк К. Гибкое сознание. Новый взгляд на психологию развития взрослых и детей. –
М.: Манн, Иванов и Фербер, 2013.
■ Канеман Д. Думай медленно, решай быстро. – М.: АСТ, 2014.
■ Медина Д. Правила мозга. Что стоит знать о мозге вам и вашим детям. – М.: Манн,
Иванов и Фербер, 2014.
■ Рок Д. Мозг. Инструкция по применению. Как использовать свои возможности по максимуму и без перегрузок. – М.: Альпина Диджитал, 2020.
■ Сигел Д. Майндсайт. Новая наука личной трансформации». – М.: Манн, Иванов и Фербер, 2015.


Теперь люди должны учиться постоянно, если они просто хотят
нормально жить и работать. И дело даже не в том, что какие-то
профессии устаревают и уходят. Во всех тех видах деятельности человека,
которые остаются, изменения происходят быстро, и их много.
Единственный способ сохранить стабильность в своей жизни – учиться.

