Над проектом можно работать одному, а можно в команде.

Командная работа зависит от того, готовы ли вы инвестировать
свои усилия и время в других членов команды.

Команда - это в первую очередь про общие интересы и взаимопомощь.

Если вы готовы активно помогать другим в процессе обучения и работы над проектом,
вы можете заняться поиском и формированием своей команды.

В проекте есть много задач, которые можно делать вместе:
- code review
- обсуждения и поиск вариантов решения
- составление планов реализации
- парное программирование
- генерация идей по улучшению проекта
- и так далее

Практически над любой задачей можно работать вместе!
Современные инструменты это позволяют делать.

Запомните одно, командный игрок ставит приоритеты команды выше своих собственных.

Быть хорошим командным игроком, уметь вместе работать с разными людьми это
отличный навык, которому вы тоже можете научиться!

Над этим проектом постоянно работают много разных людей.
При желании вы можете познакомиться с ними и найти среди них
единомышленников для вашей команды.

Вы можете привести на проект свою собственную команду! Вместе учиться и развиваться веселее!