Какова цель папки documentation?
Зачем она нужна в проекте?

Цель: познакомить слушателя с требованиями к проекту и их типами.

Дать возможность слушателю самому собрать и задокументировать
требования к проекту работая над заданиями.

Дать слушателю структуру для сбора и хранения требований.


Главный вопрос:
Будет ли удобно слушателю помимо написания кода (реализации)
собирать и оформлять требования к системе?

Или требования/документация должна быть предоставлена слушателю
уже в готовом виде?


Какую пользу может получить слушатель от процесса
описания/сбора требований?


Слушатель сможет получить практику в четком формулировании
и описании требований. Это позволит слушателю научиться
четко формулировать и выражать свои мысли.

Работая над сбором/описанием/документированием/визуализацией
требований слушатель будет глубже вникать и понимать сам проект,
это позволит встать на сторону пользователя и лучше понять
пользу от проекта, заставит больше вникать в бизнес и
задавать правильные вопросы.

С другой стороны в реальной жизни программисты не пишут требования.
Это может быть дополнительной нагрузкой, которую никто не захочет
делать.