Предлагаем вам немного порассуждать на философскую тему.

А именно о том, как вы относитесь к результатам
своего труда. Вы будущий разработчик, вы создаете
ИТ решения, пишите код, тестируете его.

Как вы относитесь к результатам своего труда?

Задумайтесь об этом. И попробуйте для себя
ответить честно на этот вопрос.

Вам все равно, что будет с вашим кодом?

Цените ли вы результаты своего труда?

Или вы просто работаете на компанию за деньги
и вам плевать, что будет с вашим кодом и проектом?

Мы хотим научить вас создавать действительно
качественные решения, писать хороший код с
которым хочется работать, а не бежать от него
в другой проект.

На наш взгляд, чтобы создать что-то хорошее,
нужно ценить результаты своего труда.

Когда человек по настоящему ценит результат
своего труда он будет вкладывать в работу
свою душу, он будет делать все возможное,
чтобы результат был как можно лучше.

Если человек не ценит результат, то зачем
ему прилагать дополнительные усилия, чтобы
сделать работу как можно лучше? И так сойдет!

Мы ценим результат нашего труда.
Мы верим в то, что настоящего мастера
отличает от всех остальных качество его работ.

Да, это порой не просто, делать свою работу
качественно, когда горят сроки, давит начальство
и вокруг культура, которая не поощряет качество.

Но это так же и очень классная возможность
выделиться, вырасти и перейти на ступеньку выше.

Качество и результат работы способны
возвысить целые компании (Apple яркий тому пример).

Качество и результат способны сделать то же
самое с конкретным человеком.

Мы хотим, чтобы вы стали настоящими мастерами
в создании программного обеспечения. Мы предлагаем
вам научиться ценить результаты вашего труда.

Когда вы научитесь ценить результаты своего труда
перед вами откроется дорога к настоящему мастерству.

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по проекту
* [Телеграмм группа проекта](https://t.me/+mvRhG9YECTlkZjQ0)
* [Телеграмм автора курса] (javagurulv)
* [Емейл автора курса] (viktor.savonin@gmail.com)

PS: не забудьте присоединиться к Телеграмм чату в котором можно задавать любые вопросы
по проекту ВИРТУАЛЬНАЯ СТАЖИРОВКА: https://t.me/+mvRhG9YECTlkZjQ0

В открытом доступе лежит только часть этого проекта. Если выполнив все открытые задания захочешь
продолжить обязательно постучись в Телеграмм автора курса (@javagurulv)!

Всем кому понравился проект Виртуальная Стажировка (Java) и кто хочет поддержать автора вот линк для донатов:
https://destream.net/live/JavaGuruSoftwareDevelopmentCourses/donate