Ваша задача: провести code review кода вашего проекта.

Code review это отличная практика повсеместно применяемая
в профессиональной разработке программного обеспечения.

Code review это искусство аргументации и умение договариваться.

За последние 20 шагов вы сделали много изменений в вашем проекте.
Пришла пора сделать для них code review.

Найдите сокурсника готового вместе с вами провести code review
сессию. Желательно провести code review сессию очно или онлайн,
так чтобы у вас была возможность поговорить о коде и обсудить
детали реализации.

Цели code review:
1. Найти в проекте места требующие улучшений.
Это могут быть ошибки, плохой код, и так далее.

2. Зафиксировать найденные места, описать почему
вы считаете это место плохим. Привести аргументы!
Просто сказать, что этот код плохой - НЕДОСТАТОЧНО!
Фиксировать можно просто в текстовом файле в виде списка.

3. Для каждого обнаруженного плохого места попробуйте
придумать как можно его улучшить. Если вам удалось придумать
как можно улучшить этот участок программы, запишите это
в ранее составленный список рядом с тем местом для которого это улучшение.

4. Поблагодарите ревьювера, вместе с которым
вы проводили code review сессию. Благодарность
это простой и действенный способ поддержать хорошие
отношения в команде.

5. Поработайте над каждым занесенным в список плохим местом
в вашей программе. Для каждого пункта в списке, который вам
удалось поправить сделайте отдельный коммит в репозиторий
с соответствующим пояснением (commit message).

6. Покажите ваши коммиты с исправлением найденных плохих мест
ревьюверу или напишите ему сообщение о том, что вы поправили
найденные в процессе code review плохие места в вашем проекте.
Получить от вас сообщение об исправлениях будет приятно
вашему ревьюверу.

7. Если у вас после исправлений остались не исправленные
моменты, для которых вы не можете придумать решения,
обратитесь к ментору или вынесите этот вопрос в общий чат.

PS: относитесь с пониманием и идите на встречу если вас
просят принять участие в code review. Помните, бумеранг
добрых дел возвращается. Если вы будете помогать другим
в code review, то и вам тоже с радостью помогут, когда
придёт ваше время!

PS: code review это отличный способ попробовать работу с
бранчами в Git. Создайте отдельный бранч из master бранча
для работы над замечаниями по code review. Внесите все
правки как отдельные коммиты в новый бранч. После окончания
работы над улучшениями кода сделайте pull request из вашего
бранча в мастер. Покажите pull request ревьюверу и попросите
его аппрув.

PS: В реальной работе каждая новая функциональность разрабатывается
в отдельном бранче.

PS: Для каждой задачи (исправления, улучшения) заведите задачу
и опишите ее в отдельном файле в папке backlog. Для этого в папке
backlog лежит файл task_x.txt - это шаблон для описания новой задачи.
Заведение и описание новой задачи в проекте это отличный способ
попрактиковать таск менеджмент. В реальном проекте любая задача
должна быть создана, описана, запланирована и реализована.

PS: Используйте шаблон из /backlog/task_x.txt для описания
любых задач/активностей, которые вы придумаете в проекте.