Это учебный проект. Цель его - дать вам возможность самостоятельно
по шагам разработать полноценный продукт готовый к использованию
на прод среде (production ready solution).

Мы прекрасно понимаем, что при реализации этого проекта вы столкнётесь
с большим количеством сложных моментов (их количество будет сильно
зависеть от ваших знаний). Поэтому мы решили добавить в проект
наш пример реализации каждого задания.

Мы ни в коем случае не претендуем на то, что наше решение единственно
верное и на 100% качественное. Таких решений в ИТ просто нет. Наше
решение - это рабочее решение, одно из возможных решений поставленной
задачи.

Вы можете использовать наше решение для двух целей:
1. Если вы столкнулись со сложностями при реализации задачи, вы зашли
в тупик, у вас закончились идеи. Вы можете заглянуть в наш вариант
решения, разобрать его, взять от туда идеи и реализовать их в своем
проекте.
2. Если вы решили очередное задание и хотите сравнить свое решение с нашим.

Мы хотим вас предостеречь от соблазна копирования нашего решения
в свои проекты. Во-первых: так вы ничему не научитесь! Во-вторых:
ваш обман (выдача нашего решения за своё) при тщательном изучении
кода будет раскрыт. Поверьте, профессиональному разработчику
будет очень просто отличить наше решение от вашего. Если мы
обнаружим обман - это приведёт к потере доверия к вам. А восстановить
доверие очень сложно. За повторное копирование нашего кода вы будете
просто исключены из участников проекта.