Вы тут потому что поставили перед собой масштабную
цель - стать профессионалом в ИТ. Вы бесспорно
талантливы! Но помните, одного таланта мало.
Ваш талант это всего лишь начальная точка вашего
путешествия.

Для достижения настоящего успеха вы должны мыслить
масштабно, но действовать маленькими шагами.

Приготовьтесь к долгому путешествию.

Шаг за шагом, день за днем прикладывайте усилия,
изучайте новые вещи. Достижение настоящего мастерства
требует смирения, усердия и самосознания.

Вы должны быть нацелены на действие и образование,
ваши амбиции не должны быть грандиозными, они должны
быть итеративными, шаг за шагом вы будете расти и
набираться мастерства.

В конце пути вас ждет настоящая награда - практические
знания, реальный опыт и растущая уверенность в своих
силах.

В добрый путь!