Мы также хотели бы напомнить вам о важности соблюдения
конфиденциальности. Все ресурсы, материалы и информация,
предоставленные вам в рамках работы в нашей компании,
являются её собственностью и охраняются законом о конфиденциальности.
Вам строго запрещается распространять или использовать предоставленные
материалы за пределами компании, как во время вашего испытательного
срока, так и после его окончания, независимо от того, продолжите ли
вы работу в компании.

Любое нарушение данных правил будет рассматриваться как нарушение
закона о конфиденциальности и преследоваться соответствующим образом.
Это требование направлено на защиту интеллектуальной собственности и
коммерческих интересов компании. Мы рассчитываем на ваше полное
понимание и строгое соблюдение этих правил, подчёркивая их критическую
важность для нашего совместного успеха.